# Моё обучение на курсе **"Веб-разработчик"** от **Яндекс Практикум**

## Первый проект **"Научиться учиться"**

## *Проект выполнен в виде лэндинга*

Проект представляет собой несколько блоков ознакомительного характера.

### Что использовано?

1. Язык разметки HTML.

2. Язык стилей CSS.

3. Методология БЭМ.

4. Система управлениями версий  GIT.

### Как использовано?

1. **HTML:**

* Симантическая разметка страницы с использованием header, main, footer, section, hgroup, blockquote.

* Создание блоков и разметка контента посредством div, nav, ul/li.

* Вложение медиа ресурсов с помощью img, iframe, a.

2. **CSS:**

* Примененo управление блоками через display, wigth, hight, margin, padding.

* Использованны сетки flex, grid.

* Выполнены анимация и трансформация объектов.

* В ходе работы с вышеупомянутым были применены управление параметрами текстовых элементов и фоном, псевдоклассы, z-index, transition и использован ряд других возможностей оформления.

* Выполнено импортирование стилей.

3. **БЭМ:**

* Присвоение html-тэгам классов в соответствии с концепцией БЭМа о свободном перемещении и повторном использовании блоков (в данном случае стилистических).

* Подключение CSS по схеме файловой структуры Nested.

4. **GIT:**

*  Использование командной строки для упрощения и ускорения работы.

* Освоение основных функций для создания локальных и удалённых репозиториев и дальнейшей работы с ними.

### Дальнейшее развитие проекта:

* Добавление блоков с медиа контентом;

* Подключение web-форм.